a pesar de que todos nos esperábamos un
auténtico aquelarre en sálvame por la
guerra entre Olga Moreno Marta riesgo y
Antonio David flores finalmente no han
tocado el tema Una gran sorpresa
considerando que María Patiño y Miguel
frienti ya se pronunciaron en sus redes
sociales y el programa de Ana Rosa trató
el tema de una forma terrible
echándole el muerto a Rocío flores por
otro lado Marta ríesco no ha emitido
ninguna respuesta directa aún y le ha
negado la exclusiva a la revista semana
la cual dijo haber contactado con la
reportera pero esta solo respondió
perdóname pero no voy a entrar en esto
Gracias pero Marta no fue tan discreta
en Twitter y le dio me gusta a una
publicación que le dedica unas palabras
muy poco amables a Olga Moreno si quiere
guerra la va a tener por hipócrita
escribe el usuario junto a una imagen de
Olga junto a los hijos de Antonio David
cuando aún eran menores el usuario
defiende a la reportera y señala que
ella no tiene ni una foto de la menor en
sus redes sociales